1. محصولات شرکت رایان پویش : رایابات ، سرویس ابری رایابات دستیار هوشمند فروش گفتگومحور مبتنی بر مدل‌های زبانی بزرگ
2. محصولات شرکت رایان پویش : اصلاحگر املایی، در این اصلاگر کاربر می تواند هم به صورت دستی و هم هوشمند متن خود را اصلاح کند. 
3. محصولات شرکت رایان پویش : داشبورد ارزیابی مدل های زبانی بزرگ، در این داشبورد کاربر می تواند بعد از ارزیابی مدل پارامترهای ارزیابی را در جدول لیدربرد و رادارچارت مشاهده کند.
4. محصولات شرکت رایان پویش : جداسازی صوت گویندگان همزمان، در این محصول می توان از یک صوت با گویندگان مختلف صوت هر گوینده را جدا و ذخیره کرد.
5. محصولات شرکت رایان پویش : تبدیل صوت به متن، در این محصول کاربر می تواند صوت های خود را به متن تبدیل کند.
6. محصولات شرکت رایان پویش : تبدیل متن به صوت در این محصول کاربر می تواند متن های خود را به صوت تبدیل کند.
7. محصولات شرکت رایان پویش : شمارنده کالا مبتنی بر پردازش تصویر
8. محصولات شرکت رایان پویش : پلاک خوان خودرو، استخراج اطلاعات پلاک خودرو از تصویر پلاک